Always keep your poker face...
Jangan pernah lupakan poker face.
Taking my father's teaching to heart...
Terapkan ajaran ayah ke dalam hati.
The miracle magician glides amidst the skycraper.
Pesulap ajaib yang melayang di tengah pencakar langit.
Here I come, Kid the Phantom Thief!
Kaito Kid, hadir!
Today's target is the Dark Knight.
Target hari ini adalah "Dark Knight".
Now, it's showtime!
Nah, pertunjukan dimulai!
Tears of Love for The Dark Knight.
AIR MATA CINTA UNTUK DARK NIGHT
Find him!!
Cari dia!
Kid the Phantom Thief is definitely hiding in the vicinity!
Kaito Kid pasti bersembunyi di sekitar sini!
I'm giving him a pair of steel bracelets today!!
Hari ini aku akan memberinya sepasang gelang baja!
Yes!!
Ya!
Uh oh…
Parah, nih.
The forecast said it would rain…
Ramalan mengatakan akan turun hujan, tapi...
But I didn't know it would rain so much I couldn't use my hang glider.
Hujannya deras banget sehingga pesawat layang tak efektif.
You seem to be in trouble, Kid the Phantom Thief.
Tampaknya kau sedang dalam masalah, Kaito Kid.
Um…who are you?
Eng... siapa kau?
Me?
Aku?
My name is Nightmare.
Namaku adalah Nightmare.
I'm on your side…
Aku adalah sekutumu.
Nightmare!?
Nightmare?
So you're saying he let The Kid get away, Superintendent Chaki?
Jadi, maksudmu dia membiarkan Kid kabur, Inspektur Chaki?
Yeah, an email was sent to Section Two…
Ya, surel telah dikirim ke Sektor Dua.
It said, "This time, I'll welcome The Kid as my accomplice.
Di situ tertulis, "Kali ini, aku akan menyambut Kid sebagai rekanku.
This coming Friday, enjoy the nightmare put on by the two of us at Shuho Museum"
Jumat ini, nikmati mimpi buruk yang dibuat oleh kami berdua di Museum Shuho".
Who is he?
Sebenarnya dia itu siapa?
He's a criminal planner in a strange mask,
Dia adalah perencana kejahatan bertopeng aneh,
who works with thieves from all over the world
yang bekerja dengan pencuri dari seluruh dunia
and takes half of the cut for helping them in their break in and getaway,
dan mengambil separuh dari hasil untuk membantu mereka dalam pencurian dan pelarian,
and he's got a 100% success rate.
dan dia memiliki tingkat keberhasilan 100 persen.
But why would the Kid work with a person like that?
Tapi kenapa Kid mau bekerja sama dengan orang seperti itu?
Everyone who's worked with Nightmare
Semua orang yang bekerja sama dengan Nightmare
are released from all the nightmares in this world,
dibebaskan dari semua mimpi buruk di dunia ini,
and achieve more happiness than they could hope for.
dan mencapai lebih banyak kebahagiaan daripada yang mereka harapkan.
That's what they say among the criminals of the world.
Itu yang mereka katakan di kalangan para penjahat dunia.
I'm sure The Kid was drawn to that happiness or whatever that he promises.
Aku yakin Kid tertarik pada kebahagiaan atau apa pun yang dijanjikan olehnya.
Nakamori, you will finally be released from the nightmare of The Kid as well.
Nakamori, akhirnya kau akan dibebaskan dari mimpi buruk Kid juga.
Actually…this is still undisclosed,
Sebenarnya... ini masih belum diungkapkan,
but everyone who's successfully worked with Nightmare
tapi semua orang yang berhasil bekerja sama dengan Nightmare
is arrested before the morning,
ditangkap sebelum pagi tiba,
or shot down by the local police.
atau ditembak oleh polisi setempat.
With the gift of half the treasure,
Dengan pemberian setengah harta karun, dan "kematian,"
and "death," rather than happiness, in their hands…
daripada kebahagiaan, dalam genggaman mereka.
What did you say? I want to arrest The Kid alive…
Apa maksudmu? Aku ingin menangkap Kid hidup-hidup...
But this matter is not only in our hands.
Tapi masalah ini tidak hanya ada di tangan kita saja.
With a red arrest order.
Dengan perintah Red Notice.
Red arrest order…you mean!?
Perintah Red Notice? Jangan-jangan...
An international arrest order seeking physical custody of fugitives for extradition.
Perintah penangkapan internasional yang mencari hak fisik terhadap buronan untuk ekstradisi.
Which means…
Yang berarti...
Investigators from ICPO,
Penyelidik dari ICPO,
Interpol is coming with one of those in his hands.
Interpol akan datang dengan salah satu dari mereka di tangannya.
136 men in front,
136 orang di depan,
103 in back,
103 di belakang,
185 inside!
185 di dalam!
47 on the roof,
47 di atas atap,
6 helicopters,
6 helikopter,
all men in place!
semua orang di tempat!
Alright!
Baik!
Standby until time!
Tunggu hingga waktunya!
Don't neglect your duty!
Jangan mengabaikan tugas kalian.
Don't let Interpol see you yawning or anything!!
Jangan sampai Interpol melihat kalian menguap atau apa pun itu!
Yes!
Baik!
Umm...
Permisi...
Welcome, Interpol!
Selamat datang, Interpol!
I'm Nakamori, the man in charge here!!
Aku Nakamori, orang yang bertanggung jawab di sini!
Oh it's you, Kaito…
Oh, rupanya Kaito.
Uh, yeah…you called me here so I came…
Ya, kau memanggilku ke sini, jadi aku datang.
Yeah, that's right!
Ya, benar!
I wanted you to have a look at our security system,
Aku ingin kau melihat sistem keamanan kami,
since you're so good at magic tricks!
karena kau pandai dalam trik sulap!
You should probably ask a famous magician instead of me…
Lebih baik kau tanya pesulap terkenal daripada aku...
You're a top level magician yourself
Kau sendiri pesulap tingkat atas,
your father trained you, didn't he?
ayahmu melatihmu, bukan?
Plus…
Selain itu...
if the world found out that the police begged a magician for help because of The Kid,
jika dunia mengetahui bahwa polisi memohon bantuan pesulap karena Kid,
that would just look really bad.
itu akan terlihat sangat buruk.
I'll ask you later.
Aku akan minta tolong padamu nanti.
Well, that suits me just fine…
Nah, itu cocok sekali bagiku...
I don't mind hearing all the tricks before the show.
Aku tidak keberatan mendengar semua trik sebelum pertunjukan.
What's so funny, Kid the Phantom Thief?
Wah, wah. Apakah ada yang lucu, Kaito Kid?
Just kidding!
Cuma bercanda!
Aoko!? Why are you dressed like that!?
Aoko?! Kenapa kau berpakaian seperti itu?!
I told one of the riot police
Aku bilang ke salah satu polisi anti huru-hara mau mencoba mengenakan kostum ini,
and they lent me an extra one.
dan mereka meminjamkannya.
Don't tell my dad!
Jangan bilang-bilang ayahku, ya.
Is this security alright…
Serius keamanan ini baik-baik saja?
I wanted to show him too,
Aku juga ingin menunjukkan ini padanya,
but my father's really trying hard,
tapi ayahku sedang sangat berusaha,
so I couldn't have him come all the way here…
jadi aku tidak bisa memintanya datang jauh-jauh ke sini.
Huh? Him?
Hah? Dia?
Hey, are you fighting the bad guys too?
Hei, apakah Kakak juga melawan orang jahat?
Yup! I'll get him and smash him to pieces!
Benar! Akan kutangkap mereka dan menghancurkannya!
Evil will never flourish in this world!
Kejahatan tidak akan berkembang di dunia ini!
Then, you're on my Papa's side!
Kalau begitu, Kakak adalah rekan Papa!
Papa…who are you?
Papa... siapa itu?
I'm Kenta Connery.
Aku Kenta Connery.
My Papa's been chasing this bad guy named Nightmare for a real long time,
Sudah lama sekali Papaku mengejar orang jahat bernama Nightmare,
he's an important guy at this place called Interpol!
dia adalah orang penting di organisasi bernama Interpol ini!
I'm sorry I'm late.
Maaf terlambat.
I'm Jack Connery from Interpol
Aku Jack Connery dari Interpol.
Are you alone?
Kau sendiri?
My men are waiting outside.
Para bawahanku menunggu di luar.
We can only cooperate with you, the local police,
Kami hanya bisa bekerja sama dengan kalian, polisi setempat,
we don't have the power to make any arrests.
tak ada wewenang melakukan penangkapan.
Your Japanese is very good.
Bahasa Jepang-mu sangat bagus.
My wife is Japanese.
Istriku orang Jepang.
Though she passed away three years ago…
Meskipun dia meninggal tiga tahun lalu...
Papa!
Papa!
Kenta!?
Kenta?!
Uh oh, my dad!
Oh, itu ayahnya!
What are you doing here?
Sedang apa di sini?
I heard you were coming back to Japan,
Aku mendengar Papa akan kembali ke Jepang,
so I hid in the bathroom of this museum from last night!
jadi aku bersembunyi di kamar mandi museum ini sejak semalam!
What did you say!?
Apa katamu?
Security's full of holes after all…this should be a piece of cake…
Banyak celah di keamanan, ini seharusnya mudah.
Then everyone must be worried about you?
Tapi semua pasti khawatir padamu, 'kan?
It's fine.
Tidak apa-apa.
I said I was going to stay in your hotel with you, Papa!
Aku bilang akan tinggal di hotel bersama Papa.
What to do…
Ada-ada saja.
I don't have time to bring him back…
Aku tak punya waktu mengantarkan anak ini...
What, I have to go home?
Aku harus pulang?
Then, I'll take him!
Kalau begitu, aku yang akan mengantarkannya!
Who are you…?
Siapa kau?
That's my daughter, Aoko.
Dia putriku, Aoko.
I have her bring the lunches and other things…
Aku memintanya membawa bekal makan dan barang lain...
She got changed fast…
Berubahnya cepat banget.
Where should I take him?
Mau diantarkan ke mana?
To the child care facility that's taking care of him.
Ke fasilitas penitipan anak yang merawatnya.
I have to travel all over the world for my work,
Aku harus bepergian ke seluruh dunia karena pekerjaanku,
and after losing my wife, I wasn't able to look after him myself.
dan setelah kehilangan istriku, aku tak bisa merawatnya sendiri.
Then, can I take you up on your offer and have you take him back?
Lalu, bisakah aku menerima tawaranmu dan memintamu membawanya kembali?
Yes!
Ya!
Let's go, Kenta!
Ayo pergi, Kenta!
Mr. Connery, your men on standby are calling you.
Tn. Connery, ada panggilan dari bawahanmu yang sedang siaga.
Alright.
Baik.
Then, I'll leave Nightmare to you, Inspector Nakamori.
Kalau begitu, aku akan serahkan Nightmare padamu, Inspektur Nakamori.
Yes, sir!
Siap!
I'll arrest The Kid and anyone who's with him!
Aku akan menangkap Kid dan siapa pun yang bersamanya!
I'm sure we both want to get rid of the weights
Aku yakin kita berdua ingin melepaskan beban
we've been carrying on our shoulders.
yang selama ini kita pikul.
You know it!
Kau paham juga, ya.
Oh, just one thing…
Oh, satu hal lagi.
In your honest opinion, what kind of man is Nightmare?
Menurut pendapat jujurmu, Nightmare itu seperti apa orangnya?
Well…
Seperti apa, ya?
In the words of a thief who worked with him and lived to tell the tale,
Kata pencuri yang bekerja dengannya dan masih hidup untuk menceritakannya,
Nightmare gets into a person's soul,
Nightmare masuk ke dalam jiwa seseorang,
sees right through it, and controls it at will,
melihatnya dengan jelas, dan mengontrol dengan kemauannya,
he is truly the devil.
dia benar-benar iblis.
The devil…!?
Iblis?
A devil that controls a person's soul…
Iblis yang mengendalikan jiwa seseorang...
That may be true…
Mungkin benar.
So, is it to your liking?
Jadi, apakah ini sesuai keinginanmu?
The escape route I chose for you?
Rute pelarian yang aku pilih untukmu?
Well you do live up to your name
Sesuai dengan namamu,
as the crime planner with a 100% success rate.
sebagai perencana kejahatan dengan tingkat keberhasilan 100 persen.
Oh, so you know who I am…
Oh, jadi kau tahu siapa aku.
Then I'll get to the point.
Maka, langsung saja ke intinya.
This coming Friday…
Jumat...
Hold up! I'm sorry, but I'm not working with you
Tunggu sebentar! Maaf, tapi aku tak akan bekerja denganmu.
So that's how you're going to play it…
Jadi begitu, ya?
You act like a lone wolf…
Kau bertindak seperti serigala soliter...
But you have a partner.
Tapi kau memiliki seorang rekan.
An old man who sometimes pretends to be you, and helps you in your escape…
Pria tua yang kadang berpura-pura menjadi dirimu, dan membantu dalam pelarianmu...
What!?
Apa?!
I love magic…
Aku suka sulap...
Eight years ago,
Delapan tahun yang lalu,
a world famous magician I was a fan of, left this world,
pesulap terkenal dunia yang jadi penggemarku, meninggal dunia,
and The Kid disappeared.
dan Kid menghilang.
I thought that magician was The Kid…
Aku pikir pesulap itu adalah Kid...
but eight years on, seeing him return,
tapi delapan tahun kemudian, melihatnya kembali,
I'm suspicious of his assistant,
aku meragukan asistennya,
but he's older, and he can't carry it out alone..
tapi dia lebih tua, dan dia tak bisa melakukannya sendiri.
Jii…
Jii...
So I came up with a story.
Jadi aku membuat sebuah cerita.
He found a new master,
Dia menemukan seorang guru baru,
and had him begin working as the second Kid…
dan membuatnya mulai bekerja sebagai Kid II.
What do you think?
Apa pendapatmu?
It's a story, or information the police would appreciate…
Ini adalah cerita, atau informasi yang akan dihargai oleh polisi...
Enough, stop!
Cukup, berhenti!
You seem to understand.
Tampaknya kau mengerti.
Resistance is futile,
Akan percuma jika kau mau melawan,
you are always under my control…
kau selalu berada di bawah kontrolku.
Yes, even now...
Ya, bahkan saat ini...
Nightmare…
Nightmare...
So, what's the prey?
Jadi, apa mangsanya?
These are the black opal earrings Nightmare and The Kid are after,
Ini adalah anting-anting Black Oval yang Nightmare dan Kid incar,
the Dark Knight!
Dark Knight!
I can't check if it's got the Pandora in it or not without holding it up to the moonlight…
Aku tak bisa memeriksa apakah ada Pandora atau tidak, tanpa dicek dengan bulan.
And we've got a security system in place developed to stop The Kid!
Kami punya sistem keamanan yang dikembangkan untuk menghentikan Kid!
To open the lid of the hard glass case, you have to take off the chains
rantainya harus dilepaskan dahulu
that have high voltage electricity running through them.
yang dialiri listrik tegangan tinggi.
It's simple, but impregnable, don't you think?
Sederhana, tapi tak terkalahkan, bukan?
I see…
Begitu, ya.
And the case is held up in the air to keep the case itself from sinking, right?
Kotaknya diangkat ke udara untuk menjaga agar kotak itu sendiri tidak tenggelam, 'kan?
Exactly!
Tepat sekali!
I knew you'd get it, Kaito! I'm glad I asked you!
Aku tahu kau pasti paham, Kaito! Untung aku minta bantuanmu.
But, what about this?
Selain itu, apa ini?
The liquid inside the case…
Cairan di dalam kotak...
I understand that you're going to put the earrings on the stand in the middle.
Aku paham kau meletakkan anting-anting di atas bingkai di tengah.
It's water.
Ini air.
Black opals need moisture, that's where I got the idea
Black Oval membutuhkan kelembapan, itulah kenapa aku mendapatkan ide ini.
Isn't that right, Curator Kondo!?
Begitu, 'kan, Kurator Kondo?!
He said he can't fight on an empty stomach, and went to get dinner…
Dia bilang tak bisa beraksi dengan perut kosong, jadinya pergi makan malam...
What…!?
Apa?
At an important time like this…?
Di saat sepenting ini?
The outside is 48cm all around, the inside has a diameter of 16cm…
Bagian luarnya 48 cm dari semua sisi, bagian dalamnya memiliki diameter 16 cm.
So, what do you think of this system, Kaito?
Jadi, bagaimana pendapatmu tentang sistem ini, Kaito?
I think he won't be able to steal it.
Kupikir dia tak akan bisa mencurinya.
Unless he's able to open the lid!
Kecuali dia bisa membuka penutupnya.
Huh? You're still here, Aoko?
Kau masih di sini, Aoko?
Yeah…
Soalnya...
Come on, let's leave this to your Papa and my father…
Ayolah, mari kita serahkan ini kepada papamu dan ayahku.
No! I'm going to fight too!
Tidak! Aku juga akan ikut bertempur!
I'm going to get the bad guy with Papa!
Aku akan menangkap orang jahat bersama Papa!
I'm going to be just like Papa…
Aku akan menjadi seperti Papa!
Hey, what's wrong?
Hei, ada apa?
Kenta?
Kenta?
I'm fine…I've got medicine…
Aku baik-baik saja. Aku punya obat.
Those are painkillers?
Itu obat pereda nyeri, 'kan?
The doctor said something bad is living inside of my head,
Dokter bilang ada "kuda liar" yang hidup di dalam kepalaku,
and I must have surgery to fix the problem...
katanya aku harus dioperasi, tapi...
Surgery…what…
Operasi... apa?
I'm fine! Papa told me.
Aku baik-baik saja! Papa bilang begitu.
When Nightmare's gone,
Kalau Nightmare sudah tiada,
he'll be able to get rid of the wild horses in my head!
"kuda liar" di dalam kepalaku akan menghilang juga!
And then I can live with him all the time…
Dengan begitu aku bisa tinggal bersama Papa selamanya.
That's what he said!
Papa bilang begitu!
Are you hungry?
Eh? Kau lapar?
Why don't we get some curry rice at a family restaurant?
Bagaimana kalau kita makan nasi kare di restoran keluarga?
If you eat your carrots, the wild horses in your head might settle down.
Jika kau makan wortel, mungkin kuda liar di dalam kepalamu akan tenang.
Uh…yeah…
Ya...
Speaking of horses…did you see him inside?
Bicara tentang kuda... apakah dia bisa melihatnya?
Who is this "him" you keep talking about?
Maksudmu, "dia" itu siapa, sih?
That's weird. I got a text telling me to tell you…
Anehnya. Aku ada pesan untuk disampaikan kepadamu.
He said he's looking forward to seeing you here…
Dia bilang berharap bisa bertemu denganmu di sini.
Hey, do you mean…could it be…
Hei, "dia" itu jangan-jangan...
Is this fine, Saguru…?
Apakah ini akan baik-baik saja, Tuan Muda?
I heard there's some villain with a scary name involved tonight…
Kudengar ada penjahat dengan nama yang menakutkan terlibat malam ini.
You know about that, Granny?
Kau tahu tentang itu, Nenek?
They say Nightmare's symbol is a black horse.
Mereka bilang simbol Nightmare adalah kuda hitam.
Yes…I know…
Ya, aku tahu.
The black horse in chess is the knight, who plays second.
Kuda hitam dalam catur adalah kuda, yang bergerak kedua.
Which means I, Saguru Hakuba, the white knight who makes the first move…
Yang berarti aku, Hakuba Saguru, sang kesatria putih membuat langkah awal.
Has to stand on the board for the game to begin.
Harus berdiri di papan untuk memulai permainan.
Six helicopters on the lookout in the skies…
Enam helikopter siaga di langit.
472 riot police in place...
472 polisi anti huru-hara sudah siap.
You really did your research.
Kau benar-benar melakukan risetmu.
With radio interception and security system hacking…
Dengan penyadapan radio dan peretasan sistem keamanan...
Let's just say I know everything about the police.
Katakan saja bahwa aku tahu segalanya tentang polisi.
I'd usually tell you how to break in,
Biasanya aku akan memberitahumu bagaimana cara masuk,
and guide you out through the escape route I've selected,
dan akan memandumu keluar melalui rute pelarian yang sudah kupilih,
but I suppose you don't need that.
tapi sepertinya kau tidak membutuhkannya.
Don't worry, I'll go get it, just sleep tight until then…
Jangan khawatir, aku akan mengambilnya, istirahatlah dengan nyenyak sampai saat itu.
Mr. Nightmare!
Tuan Nightmare!
Inspector, Curator Kondo is here.
Inspektur, Kurator Kondo sudah di sini.
You're late, Curator!
Kau terlambat, Kurator!
There's only 30 minutes left until The Kid's scheduled appearance!
Hanya tersisa 30 menit lagi sebelum penampilan Kid yang terjadwal!
I'm sorry, and what is happening?
Maaf, apa yang sedang terjadi?
We're about to place the jewels in that case.
Kami akan segera meletakkan permata-permata itu dalam kotak tersebut.
Begin!
Mulai!
Yes!
Baik!
Oh, wait a second!
Oh, tunggu sebentar!
Let me do a final check of the case, just in case…
Biarkan aku melakukan pemeriksaan terakhir pada kotak ini, sekadar berjaga-jaga.
Huh?
Wah?
There's something floating in the water.
Ada sesuatu mengapung di dalam air.
Probably some dust from when we placed the chains on the ceiling.
Mungkin itu debu dari saat kami meletakkan rantai di langit-langit.
Oh yes, you're probably right, everything looks fine.
Oh ya, kau mungkin benar, semuanya terlihat aman.
Then, place the jewels on the stand.
Kalau begitu, letakkan permata-permata di atas penopang.
And finally, put the lid on…
Terakhir, tutup kotaknya...
Woops!
Ups!
Uh oh! Must be my age…
Mungkin karena usiaku...
Jeez…
Astaga.
Alright, put the chains on and hang it up!
Baiklah, pasanglah rantai-rantai itu dan gantungkan!
Hmph…everything's going well…
Semuanya berjalan dengan baik.
I just need Hakuba to fall for the trick I played…
Aku hanya perlu membuat Hakuba terjebak oleh trik yang kumainkan.
I'm sorry…Saguru…
Maafkan aku, Tuan Muda.
We're so close…
Kita sudah sangat dekat...
Why did you choose this street, Granny?
Kenapa kau memilih jalan ini, Nenek?
When we stopped at the gas station just now,
Ketika kita berhenti di pom bensin tadi,
I got an emergency text from Inspector Nakamori,
aku mendapatkan pesan darurat dari Inspektur Nakamori,
and when I immediately called him back on the number he sent,
dan saat aku langsung meneleponnya kembali menggunakan nomor yang dia kirimkan,
he told me this way was faster…
dia memberi tahu aku bahwa jalan ini lebih cepat...
Granny…
Nenek...
That was Kid the Phantom Thief
Itu adalah Kaito Kid.
What!?
Apa?!
He sent you on this crowded street on purpose to stop me.
Dia mengirimmu ke jalan ramai ini dengan sengaja untuk menghentikanku.
Oh…your grandmother was too stupid…
Nenek terlalu bodoh...
It's fine.
Tidak masalah.
Now I know he doesn't want me there before he commits the crime…
Sekarang aku tahu dia tak ingin aku ada di sana sebelum dia melakukan kejahatan.
I'll run over on foot.
Aku akan berlari ke sana!
Oh, Saguru!
Oh, Tuan Muda!
Yes, this is Nakamori…
Ya, ini Nakamori...
Inspector Nakamori! This is Saguru Hakuba!
Inspektur Nakamori! Ini Hakuba Saguru!
Hakuba!?
Hakuba?
Inspector, what is the situation over there!?
Inspektur, bagaimana situasinya di sana?
The situation…nothing's happened yet…huh?
Situasi... belum ada yang terjadi...
Isn't this room a little too dark?
Di sini terlalu gelap.
I just put the lights down.
Aku baru saja mematikan lampu.
Opals are 6 to 10% water,
Oval mengandung 6 hingga 10 persen air,
and can crack when they become too dry,
dan bisa retak kalau terlalu kering,
so they shouldn't be kept under bright lights
jadi sebaiknya tidak ditempatkan di bawah cahaya terang.
Yes, I have heard about that…
Ya, aku pernah mendengar tentang itu...
But, this is too…
Namun, ini terlalu...
Yes…you're right…it's almost as if
Ya, kau benar.
we're asking for the opals to be stolen.
Hampir seperti kita meminta permata-permata ini dicuri.
Inspector!?
Inspektur?
The lights!?
Lampunya...
Stay calm!
Tetap tenang!
Turn the back up power on!
Nyalakan sumber daya cadangan!
Oh! The jewels!?
Oh! Permatanya...
How could this be!?
Bagaimana bisa ini terjadi?
Huh? Oh, they're right there!
Ada di situ, kok.
They're floating in the water?
Mengapung di dalam air?
Opals have a specific gravity of 2.10 to 13!
Oval memiliki gravitasi spesifik 2.10 hingga 13!
They couldn't possibly float in water!
Tidak mungkin mengapung di air!
So are you saying they're fakes!?
Jadi, maksudmu itu palsu?
I'll authenticate them…
Aku akan memeriksanya.
take them off the chain and take the lid off!
Lepaskan rantai dan buka penutupnya!
Oh, wait! Don't touch anything until I get there…
Tunggu! Jangan sentuh apa pun sampai aku sampai di sana.
I can't wait for you!
Aku tak bisa menunggumu!
Crap!
Sialan!
These…are fakes!!
Ini... palsu!
Why you little, Kid!!
Kurang ajar, Kid!
Chief Connery!
Kepala Connery!
We've just been informed that the jewels were stolen by The Kid!
Kami baru saja diinformasikan bahwa permata itu dicuri oleh Kid!
So you couldn't stop him after all…
Jadi akhirnya kau tak bisa menghentikannya.
That's fine.
Tidak apa-apa.
We know The Nightmare's habits, and he's working with him.
Kami tahu kebiasaan Nightmare, dan dia bekerja dengannya.
All men, follow orders and act immediately!
Semuanya, patuhi perintah dan bertindak segera!
Close in on both men!
Kepung kedua orang itu!
Yes, sir!
Baik!
Oh, it's Papa!
Oh, itu Papa!
Huh?
Hah?
Driver, follow that car!
Pak Sopir, ikuti mobil itu!
No, we can't do that!
Itu tidak boleh, tahu!
There's something I have to tell Papa!
Ada sesuatu yang harus kukatakan kepada Papa!
That someone at my facility found a good doctor that can fix my head.
Bahwa ada orang di fasilitasku yang menemukan dokter bagus yang bisa sembuhkan kepalaku.
So he doesn't have to worry about me,
Sehingga dia tak perlu khawatir tentangku,
he can just focus on fighting the bad guys,
dia hanya perlu fokus untuk melawan orang jahat,
please just let me tell him that, please!
tolong biarkan aku memberitahunya! Kumohon!
It's no use!
Tidak ada gunanya!
The Kid had already switched the jewels out before the crime.
Kid sudah mengganti permata sebelum kejahatan terjadi.
He then put the lights out and knocked the case over
Lalu dia mematikan lampu, menjatuhkan kotaknya,
and dropped the jewels into the water
dan menjatuhkan permata ke dalam air
to show us they were fakes and laugh at us!
untuk menunjukkan bahwa itu palsu dan mempermainkan kita.
…That's strange
Ini aneh.
Strange? What is…?
Aneh? Apanya?
A case filled this high with water
Sebuah kotak yang diisi air sedalam ini biasanya
would normally leave a higher water mark when tilted over.
akan meninggalkan tanda air yang lebih tinggi saat dimiringkan.
But this case only has a water mark up to the edges…
Tapi kotak ini hanya ada tanda air sampai ke tepi,
which means it was barely tilted over, and the water barely moved…
yang berarti kotak itu hampir tidak dijatuhkan, dan airnya hampir tidak bergerak.
Which means…
Yang berarti...
Hey, what are you doing!?
Hei, apa yang sedang kau lakukan?
Uh, what's that?
Apa itu?
A transparent acrylic sheet.
Sebuah lembaran akrilik transparan.
He placed small stoppers on the four corners of the case,
Dia meletakkan penahan kecil di keempat sudut kotak,
sank the acrylic sheet up to the stoppers,
menggalangkan lembaran akrilik hingga mencapai penahan,
to make the water level shallow.
untuk membuat tingkat air menjadi dangkal.
Shallow enough that it looked like the jewels were floating.
Cukup dangkal sehingga terlihat seperti permata mengapung.
What!? Then the jewels…
Apa? Jadi permatanya...
Were of course real.
Tentu saja nyata.
Which means…
Yang berarti...
Inspector!
Inspektur!
Curator Kondo was put asleep in the bathroom…!
Kurator Kondo dibuat tertidur di kamar mandi!
It's The Kid!
Itu Kid!
The Kid was disguised as the Curator and took the jewels,
Kid menyamar sebagai Kurator dan mengambil permata itu,
the Dark Knight!
Dark Night!
After him!
Kejar dia!
Emergency deployment!
Penyebaran darurat!
He's already out of his disguise,
Dia sudah melepaskan penyamarannya,
and flying through the air on his white wings…
dan terbang melalui udara dengan sayap putihnya.
Great work.
Kerja bagus.
I was right to choose you, Kid the Phantom Thief
Aku memilihmu dengan tepat, Kaito Kid.
Great happiness will surely now come to you.
Kebahagiaan besar pasti akan datang padamu sekarang.
I don't even want this!
Aku bahkan tak menginginkan ini!
What's this? We're supposed to split the spoils…
Apa ini? Kita seharusnya membagi hasil rampasan.
Sorry, but those aren't the jewels I'm after.
Maaf, tapi itu bukan permata yang kuinginkan.
These aren't the ones...
Bukan yang ini.
They don't contain the stone of life, Pandora,
Ini tidak mengandung batu kehidupan, Pandora,
that the organization that killed my father are after…
yang diincar oleh organisasi yang membunuh ayahku.
Kid the Phantom Thief…
Kaito Kid...
Often returns the jewels he went through the trouble of stealing…
Sering kali mengembalikan permata yang susah payah dicurinya.
Just as my research said you'd act…
Sesuai penelitianku caramu bertindak...
Something else you heard directly from the Japanese police?
Sesuatu lain yang kau dengar langsung dari polisi Jepang?
What?
Apa?
Right?
Begitu, 'kan?
Interpol's Jack Connery!
Jack Connery dari Interpol!
What are you talking about!?
Apa yang kau bicarakan?
I heard it by hacking into the security system
Aku mendengarnya dengan meretas sistem keamanan dan menyadap komunikasi nirkabel.
Then why did you get the numbers wrong?
Lalu kenapa kau salah menghitung angkanya?
Numbers?
Angka?
There were 136 riot police in front,
Ada 136 polisi anti huru-hara di depan,
103 in back,185 inside, and 47 on the roof,
103 di belakang, 185 di dalam, dan 47 di atap,
for a total of 471!
total 471!
You counted one extra.
Hitunganmu lebih satu.
Yeah, you counted that girl messing around in a riot police uniform.
Kau menghitung gadis itu yang bermain-main dengan seragam polisi anti huru-hara.
It wasn't through hacking or intercepting.
Itu bukan melalui peretasan atau penyadapan.
You counted them yourself when you were there!
Kau menghitungnya sendiri ketika berada di sana!
When I'm going around to different countries, it happens sometimes…
Ketika aku berkeliling ke negara-negara berbeda, terkadang ini terjadi.
Out of rivalry or pride,
Karena persaingan atau harga diri dalam Interpol,
local police will deliberately give me wrong information…
polisi setempat akan dengan sengaja memberiku informasi yang salah.
that's why I always go and count the number of men myself,
Itu sebabnya aku selalu pergi dan menghitung jumlah orang sendiri,
with my own eyes, but I guess that backfired on me this time.
dengan mataku, tapi sepertinya hal ini jadi bumerang bagiku.
I see, so when your partner uncovers your identity, you kill them.
Aku mengerti, jadi ketika rekanku mengungkap identitasmu, kau membunuhnya.
Yeah, I always work with a thief making trouble for that country,
Ya, aku selalu bekerja dengan pencuri yang membuat masalah di negara itu,
they take the credit and say I didn't shoot.
mereka dipuji dan mengatakan bahwa aku tidak menembak.
It seems my men, who know nothing,
Tampaknya anak buahku, yang tidak tahu apa-apa,
are following orders and bringing the local police here.
sedang mengikuti perintah dan membawa polisi setempat ke sini.
To pick up the body of the foolish thief with half the treasure in his hands.
Untuk mengambil jasad pencuri bodoh dengan setengah harta di tangannya.
Don't you think it's strange that this foolish thief came here,
Tidakkah kau merasa aneh bahwa pencuri bodoh ini datang ke sini,
while knowing who you were?
sambil tahu siapa kau sebenarnya?
What?
Apa?
When Nightmare's gone…
Kalau Nightmare sudah tiada...
He'll be able to get rid of the wild horses in my head!
"Kuda liar" di dalam kepalaku akan menghilang juga!
And then I can live with him all the time…
Dengan begitu aku bisa tinggal bersama Papa selamanya.
If you could save up enough for your son's expensive surgery,
Jika bisa mengumpulkan cukup uang untuk operasi mahal putramu,
you'll stop being Nightmare.
kau akan berhenti menjadi Nightmare.
That's what that meant, right?
Itu artinya, 'kan?
Kenta…
Kenta...
But you're still an amateur.
Tapi kau masih amatir.
You can't get much for whatever you steal,
Kau tak bisa dapatkan banyak dari apa pun yang kau curi,
but if you took it all for yourself, nobody would work with you.
tapi jika kau ambil semuanya untukmu sendiri, tak ada yang mau bekerja sama denganmu.
Why don't you stop where you are…
Kenapa kau tidak berhenti saja?
For Kenta's sake.
Demi Kenta.
You came all the way here to tell me that…!?
Kau datang jauh-jauh untuk memberitahuku itu?!
I had to, after hearing him say that…
Aku harus melakukannya, setelah mendengarnya mengatakan itu.
I'm going to be just like my Papa!
Aku akan menjadi seperti Papa!
No…I can't, I can't!
Tidak... Tidak bisa, aku tidak bisa!
I just need a little more!
Aku hanya perlu sedikit lagi!
I have to keep showing thieves nightmares!
Aku harus terus menunjukkan mimpi buruk kepada para pencuri!
Wearing this mask!
Memakai topeng ini!
Papaaaa!!
Papa!
K-Kenta!?
Kenta?!
What are you doing here!?
Apa yang kau lakukan di sini?!
Um, he…
Soalnya, dia...
Let…it go…
Lepaskan...
Let those jewels go, right now!
Lepaskan permata itu sekarang juga!
I can't…these will pay for…pay for Kenta's surgery…
Tidak bisa, ini untuk membayar operasi Kenta...
Papa!!
Papa...
Papaaaaaa!!
Papa!
Ken…
Ken...
I'm going to be just like my Papa…
Aku akan menjadi seperti Papa.
Papa!!
Papa!
Papa! Papa! Papaaaaa!!
Papa! Papa! Papa!
How could this…!!
Kenapa jadi begini?
He must have fallen, protecting the jewels!?
Dia pasti jatuh melindungi permata itu?!
It seems that The Kid tried to save him…
Tampaknya Kid mencoba menyelamatkannya.
Right, Nightmare's identity!
Benar, identitas Nightmare!
And so, The Kid…
Dengan begitu, Kid...
So he left his partner and fled, leaving the jewels behind…
Jadi dia meninggalkan rekannya dan kabur, membiarkan permatanya...
No...
Tidak...
He stole it...
Dia mencurinya.
He stole the nightmare from this boy known as truth...
Dia mencuri mimpi buruk dari anak ini yang disebut sebagai kebenaran.